En route!
Les voilà.
Philippe, 100 euros
dit que je peux les perdre.
- Philippe.
- Vous êtes sur.
Et c'est parti.
Tu es en forme. Dieu!
Merde!
Alors vous les avez perdus?
Sortez! Les mains sur le capot!
- Sortez!
- Deux cents disent que je reçois une escorte.
Vous allez perdre à nouveau.
- Deux cents, une escorte!
- Vous êtes sur.
Voyons voir vos mains!
Tes putains de mains!
Laisse-moi expliquer.
Tais toi
et mettez vos mains sur le capot!
Attendez.
- Allons y!
- J'ai dit de sortir!
Il ne peut pas sortir!
Il ne peut même pas ouvrir la porte!
- Quelle?
- Regarde l'autocollant!
Il y a un fauteuil roulant dans le coffre!
Allez vérifier!
Regarde.
Laisse-moi.
Ouais.
Bien?
Qu'est-ce que c'est?
Vous pensez que je conduis vite
pour l'enfer?
Nous nous dirigeons vers l'hôpital.
Il a un ajustement, d'accord.
C'est une urgence!
Il ne peut pas bouger! Je suis son soignant.
Nous avons un problème.
Regardez.
Qu'est-ce qu'on fait?
Savoir quoi? Réfléchir.
Prends ton temps.
Ensuite, appelez son enfant et dites
tu as tué son père!
Dans cinq minutes, il sera un goner,
mort comme un dodo.
Alors prends ton temps.
Continuez, réfléchissez!
Pendant qu'il croasse.
OK, vas-y.
- Où est-ce que tu vas?
- L'ER.
Nous vous escorterons, c'est plus sûr.
Nous les escortons. Allons-y!
C'est bon, ils se séparent.
C'est vraiment dégueulasse, Philippe.
M'effraie.
Comment produisez-vous ce genre de choses?
Peut-être devriez-vous prendre
ce test de conduite maintenant.
Oui, mais pour l'instant,
"Nous vous escorterons, c'est plus sûr."
Une escorte à 200 euros.
Je ne parie jamais de telles sommes.
Cela appelle un changement d'humeur.
"Nous vous escorterons, c'est plus sûr."
Allez, je t'ai aidé.
Philippe, l'escorte.
L'escorte, c'est plus sûr.
Nous vous escortons, c'est plus sûr!
Tiens le voilà.
Ils apportent une civière.
Ça va aller?
- Oui, bien.
- Bonne chance.
Au revoir.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Tu me laisses le gérer maintenant.
Des références?
Oui, j'ai un DAHC,
un diplôme en soins à domicile avancés.
Je l'ai soutenu avec une formation
à l'Institut Bayer en 2001.
J'ai étudié le travail social à l'école,
ensuite fait un cours
en économie sociale et familiale.
En fait, la chose est ...
J'ai fait plus d'études
que de travailler.
Quelle est votre motivation principale?
Argent.
L'homme.
Je suis totalement dans cela.
C'est bien.
Aider les autres, je pense.
Est-ce que c'est OK? Ai-je bien compris?
Le quartier.
J'aime les estropiés,
depuis mon enfance.
Travailler pour rendre les handicapés
indépendant,
sur un plan social.
Sport aussi. Tu dois bouger.
Pour s'intégrer dans la vie.
Ces gens ne peuvent rien faire.
j'avais
ma première expérience professionnelle ...
C'était Mme Dupont-Moretti ...
Une très vieille dame ...
... vraiment très vieux ...
... dont j'ai pris soin jusqu'à la fin.
Il y a eu des moments amusants
dans l'unité de gériatrie
à l'Halloween et ainsi de suite.
Je suis aussi un expert
avec la bureaucratie.
Subventions au logement, par exemple.
Je ne sais pas. Peut être...
... vous en avez un?
Chèque, Magalie,
mais d'une manière ou d'une autre, j'en doute.
- Yvan Laprade?
- Oui.
Assez.
- Je suis Laprade.
- J'en ai marre d'attendre.
Bonjour.
J'ai besoin d'une signature.
Asseyez-vous.
Des références?
- J'ai beaucoup.
- D'accord.
Nous écoutons.
Kool et le gang,
Terre, vent et feu.
Bonnes références?
Je ne les connais pas. Asseyez-vous.
Vous ne savez rien de la musique.
Je ne suis pas ignorant
quand il s'agit de musique
même si je ne connais pas Cruel ...
- Kool et le gang.
- Et toi?
Connaissez-vous Chopin?
Schubert ou Berlioz?
Est-ce que je connais Berlioz?
Je parie que non!
Je suis un spécialiste
Oh oui?
Qui connaissez-vous là?
Quel bâtiment?
Que voulez-vous dire?
Avant de devenir un projet de logement,
Berlioz était un compositeur du 19ème siècle,
écrivain et critique.
Connerie. Je sais qui est Berlioz.
L'humour est comme la musique pour toi.
Vous craignez tous les deux.
Vous avez besoin d'une signature?
Oui, à dire
J'ai postulé pour le poste ...
... mais que malgré
mes qualités évidentes ...
Il suffit de mettre le spiel habituel
de ne pas être intéressé.
J'ai besoin de trois refus
pour obtenir le bénéfice.
Je vois, votre avantage.
D'autres motivations?
Oui, beaucoup.
Un ici.
Très motivant en fait.
OK, je m'amuse,
mais que faisons-nous?
Signer ou pas?
Je ne peux pas signer maintenant.
- Pourquoi pas?
C'est un bummer.
Je suis déjà en retard.
C'est un bummer comme tu dis.
- Mme Motivation ne peut-elle pas signer pour vous?
- Magalie n'est pas autorisée.
Tellement mauvais, elle aurait pu ajouter
son numéro de cellulaire.
Ramassez-le demain à neuf heures.
Je détesterais te priver
de votre avantage.
Je ne te verrai pas.
Non, ne te lčve pas.
Je veux dire, reste assis.
Je reviendrai demain.
Mina, est-elle ici?
Non, elle sera de retour en retard.
Non!
Éteindre le robinet
ou je n'ai pas d'eau!
Éteignez le robinet!
Sors d'ici!
Je suis en train de prendre une douche!
- Laisse moi être!
- En dehors!
Sortez les.
Continue.
Bintou, je suis sérieux!
Mina!
Sortez les!
Sortez avec votre gros ventre.
Allons y!
Sortez!
Out, vous avez beaucoup!
Trouver?
- Hey, Bintou.
- Allons y!
Bintou, c'est quoi ce bordel?
Asseyez-vous, vous!
- Où étiez-vous?
- À l'école.
Où allez-vous?
Équitation.
Gros malin.
Ici, c'est pour toi.
Où étiez-vous?
En vacances.
Les gens parlent ici.
Tu penses que je suis une garce stupide?
Six mois sans te voir.
Pas un appel téléphonique.
Rien!
Et maintenant vous arrivez
avec un œuf de Kinder?
Vous pensez que vos arnaques
paiera pour le loyer,
pour l'alimentation?
Vous pensez que c'est un hôtel?
Regarde moi quand je te parle!
Idiot!
On ne peut pas te parler!
Vouloir parler?
J'écoute.
Tu sais, Driss,
J'ai beaucoup prié pour toi.
Mais, Dieu me pardonne,
J'ai d'autres enfants.
J'ai encore de l'espoir pour eux.
Je ne veux pas que tu reviennes ici.
Il suffit de faire vos valises
et dégage.
Est-ce clair?
Sortez.
Sortez!
C'était un bon, non?
Savoir quoi? Je vais.
- Ce n'était pas drôle?
- Oublie.
Ce n'était pas drôle?
- Oui?
- C'est pour mon papier.
- Je t'attendais.
- Sur...
- Entrez.
-... mon avantage.
T ell Philippe, il est là.
Tout de suite.
Bien?
Pas de betterave,
mais les radis sont presque prêts.
Bien.
Bonjour.
Venez le long.
Je vous préviens, il a passé une mauvaise nuit.
Comme toi apparemment.
Sa journée commence à 07h00.
avec l'infirmière.
Il a besoin de deux à trois heures de soins
chaque matin.
De nombreux candidats jettent l'éponge
après une semaine.
Nous en voyons beaucoup.
J'aime le décor,
la musique et tout le reste,
mais je n'achète pas
et j'ai des choses à faire.
On m'a dit de vous montrer.
De toute façon, c'est presque fini.
Communiquer,
vous avez un moniteur de bébé.
C'est comme un talkie-walkie.
Selon les termes du contrat,
vous avez vos propres quartiers.
Ceci est la toilette.
Et vous avez une salle de bain séparée.
Par ici.
Il t'attend.
Juste une minute.
J'ai fait signer votre document.
C'est sur la table là-bas.
Alors vous aimez être aidé?
Quelle?
Cela ne vous dérange pas
vivre du dos des autres?
Ce n'est pas un problème pour toi?
Et vous?
Pensez-vous que vous êtes capable de travailler?
Avec des contraintes, des heures régulières,
responsabilités...
Un sens de l'humour après tout.
Et je suis prêt à vous essayer
pour un mois.
Vous avez un jour pour y réfléchir.
Je parie que vous ne durerez pas deux semaines.
Quelle?
Pas d'os,
aucun muscle ne devrait être ignoré.
Déplacez-les tous.
Gardez la peau et les articulations
en bonne condition.
Pour faire ça,
vous devez être méticuleux,
et strict.
D'accord? Est-ce clair?
Réveillez-vous!
Tu dors la nuit!
Je ne dors pas.
Aidez moi.
Mettons Philippe dans sa chaise ...
... et l'amener à la douche.
Je connais...
Essayez-le vous-même. Montre moi.
N'aie pas peur. Continue.
Je n'ai pas peur.
Heureux maintenant?
Ne le laisse jamais partir
jusqu'à ce qu'il soit attaché.
Oui, je suis kinky de cette façon.
Personne ne me l'a dit.
Je suis en formation.
Voulez-vous des gants blancs ou quoi?
Frottez loin!
Le shampooing est bizarre,
il ne va pas mousser.
- Comment ça va?
- Il ne va pas mousser.
Quelle?
Je ne le crois pas.
C'est sa crème pour les pieds.
Attendez.
Ne me dis pas que tu ne peux pas lire, Driss!
Bien sûr que je peux, mais ...
Vous semblez assez doué.
Habituellement, c'est un pour tout le corps.
Ce mec a 20 ans.
Je ne passe pas toute la journée ici.
Celui-ci alors?
Le shampooing marqué un.
Vas-tu gérer?
Bien sûr qu'il le fera.
Mes pieds sont magnifiquement coiffés.
Va déjeuner, Marcelle.
Où est la jupe?
Ils sont des bas de soutien.
Ils aident le sang à circuler correctement
donc je ne m'évanouis pas.
Je ne fais pas ça.
Il y a un problème ici.
Voyant comme je ne le ferai pas,
nous devons voir si ...
Marcelle!
Peut-être que Marcelle pourrait revenir
pour les mettre sur toi.
Elle sait comment le faire,
être un poussin et tout ça ...
Je ne le fais pas, d'accord.
Tu ferais mieux de t'évanouir.
Je veux dire, parfois ...
Nous refusons simplement de les mettre.
Nous sommes des hommes.
Pas question, Marcelle!
Tu es bon avec des bas.
Seulement naturel avec cette jolie boucle d'oreille.
Pouvons-nous couper la plaisanterie?
Vous êtes un naturel à cela.
N'avez-vous jamais considéré le travail ...
... en tant qu'esthéticienne?
OK, c'est fait.
À quoi servent les gants?
Attendons un moment.
Vous n'êtes pas encore prêt pour ça.
Non, il n'est pas tout à fait prêt.
Que voulez-vous dire,
pas prêt pour quoi?
- Qu'est-ce que c'est?
- Nous allons expliquer.
Nous devons parler, Marcelle!
Cette formation ne fonctionne pas.
Prêt pas prêt,
Je ne suis pas en train de vider le cul
d'un gars que je ne connais pas.
Ou même d'un gars que je connais.
Je ne vide pas le cul de quelqu'un,
en principe.
Puis-je finir de manger en premier?
Non.
Laissons juste ça à ça.
Je ne vais pas pour ce truc malade.
Les bas étaient assez mauvais.
Mais je t'ai rencontré en partie.
À ton tour.
Laisse tomber le cul en vidant.
- Je reçois le message.
- C'est faux.
Laisse tomber.
Profiter de votre déjeuner.
Beau, hein?
J'aime ça.
Ne me dérange pas.
Tu n'es pas au cinéma,
Je mange ici.
Salut. Où puis-je trouver une bière?
Peut-être dans ta perruque.
Vous avez pris les deux packs?
Aucune idée. Je m'en fous.
Prenez votre tête de balai pour une promenade.
Allons-y.
C'est le gars que mon père a embauché.
Oh, c'est vrai.
Le gars a un nom.
- Quelle?
- Pardon.
- Que se passe-t-il?
- Rien.
- Tu es sûre?
- Ouais.
Juste masser loin.
Putain bizarre.
As-tu fini de jouer?
Vous ne pouvez pas sentir une chose?
Es tu devenu fou?!
Il expérimente.
Il ne peut pas ressentir une chose.
Tu vas le brûler!
Avocat.
C'est personnel.
Je le lirai plus tard.
Le fichier "personnel"?
Poubelle.
Elle n'est pas mauvaise.
Que diriez-vous d'un fichier "hooker"?
Bon appétit.
Je vous remercie.
Est-ce que je peux?
Pardon.
Merde, je n'oublie pas.
Merde, désolé.
Ça fait du bien.
Driss, viens ici, s'il te plait.
Peux-tu m'entendre?
Viens ici s'il te plait.
Quelle?
Il est presque neuf heures. Philippe attend.
Neuf déjà? Ce gel de bain
prend des âges pour mousser.
Quelle porcherie.
Pouvez-vous faire mon café?
Le moniteur de bébé!
Toujours avec toi!
Et Nutella!
Pas cette confiture faite avec des fruits bizarres!
Je ne comprends pas ça.
Et je ne te charge pas
dans le dos comme un cheval.
Qu'est-ce que c'est ça?
Celui-là est moins approprié.
Sens?
Malheureusement,
Nous devons être pragmatiques.
Pragmatique?
Bonne baise.
Écoutez ça.
- Ça fait tellement de bien.
- C'est bien.
C'est bon.
Elle est nerveuse.
Allons-y!
Le voisin garde son stationnement là-bas.
Il pense que c'est son espace.
Pas pour beaucoup plus longtemps.
Comment ça va?
Est-ce que je vous dérange, Blondie?
Tu veux un café?
Allons.
- Continuez, lisez ceci!
- "Restez libre en tout temps."
Plus fort!
C'est le chemin.
- Lisez tout.
- "Parking reservé."
Mettez ça dans votre crâne épais
et bouge!
Vas-y, Blondie, fais chier!
Nous ouvrons mardi.
Il sera vendu d'ici là.
Peut-on y aller?
Vous avez été là une heure.
Il est temps de changer de chaîne.
Il y a beaucoup de sérénité.
Une certaine violence aussi.
C'est très touchant.
Émouvant? Éclaboussures rouges sur blanc?
Combien ça coûte?
Trente mille euros, je pense,
mais je vais vérifier.
Oui, vérifiez.
Ce prix me semble très élevé.
Vous ne pouvez pas acheter cette merde!
Ce n'est pas possible!
C'est possible.
Le gars veut 30 grand
pour un saignement de nez!
Dis-moi, Driss,
Pourquoi les gens s'intéressent-ils à l'art?
- Tout est affaire, je suppose.
- Non.
C'est la trace
de notre passage sur cette terre.
Connerie.
Pour 50 euros,
Je vais vous faire une trace de mon passage.
Je vais même ajouter du bleu!
Assez. Donne-moi un chocolat.
Non.
Donne-moi un chocolat.
Pas pratique, pas de bonbons.
C'est une blague.
Je blague.
- C'est une blague?
- Oui.
- Une blague.
- C'est un bon.
Une très bonne blague.
C'est la ligne de punch, voir.
Mais dans votre cas ...
Allons.
- C'est méchant.
- C'est une bonne blague.
Tu n'as pas de mains, Philippe.
Je vais le dire à Marge Simpson.
J'avais tort sur le prix.
C'est 41 500 euros.
Je vais le prendre.
Vous serez?
Salut, Philippe.
Comment allez vous?
Tu m'as appelé, alors je suis là.
J'écoute.
Qu'est-ce qui est si urgent?
Je ne t'ai pas invoqué.
Vous devez avoir une idée
pourquoi je suis là.
Qui est cet homme?
Tout le monde est inquiet.
Yvonne me dit
il est imprudent, violent ...
Il a frappé un voisin?
Je n'ai pas besoin de te le dire
vous devez être vigilant.
Ne laissez pas n'importe qui
dans votre maison,
surtout pas dans votre état.
Je ne suis pas vraiment sûr
vous savez avec qui vous traitez.
Continuer.
J'ai appelé Sivot
au ministère de la Justice.
Le garçon n'est pas Al Capone,
mais le jeune Driss a un record.
Il a juste fait six mois pour le vol.
En plus du reste ...
... On me dit qu'il est inutile.
Faites attention.
Ces gars de la rue n'ont aucune pitié.
C'est exactement ça.
C'est ce que je veux. Pas de pitié.
Il me tend souvent le téléphone
parce qu'il oublie.
T rue, il n'est pas compatissant.
Mais il est fort, avec les bras et les jambes.
Son cerveau fonctionne, il est en bonne santé.
Alors, tout le reste,
compte tenu de mon état, comme vous l'appelez,
son fond et ainsi de suite,
Je m'en fous.
Comme vous le souhaitez.
Ce sera tout?
Magalie ...
- Vous avez une minute?
- Pas vraiment.
Je veux vous montrer quelque chose.
Qu'Est-ce que c'est?
Chill, vous pouvez toujours dire non.
Une minute alors.
Alors?
J'ai donc une baignoire.
C'est tout.
Très intéressant.
- Et...
- On pourrait prendre un bain.
Il y a beaucoup de place.
J'ai des sels de bain et de la mousse.
Pourquoi pas?
Ouais. Pourquoi pas?
Allez, déshabille-toi.
Regarde toi!
Le genre déluré. J'aime ça.
OK, je vais me déshabiller.
Quelle?
Où allez-vous?
Tu as dit oui!
Juste un rinçage rapide!
Qu `est-ce qui t` arrive?
Je suis toujours tendu
quand le courrier arrive.
Comme l'a dit Apollinaire:
"Je désespère comme j'aspire
pour une lettre de votre part ... "
Plus lent, tu me perds.
Je suis à "Comme Apollinaire a dit:"
"Je désespère comme j'aspire
pour une lettre ... "
Vous ne pouvez pas réaliser,
mais c'est privé.
Non, je n'ai pas réalisé.
Donne moi ça.
Seulement si vous expliquez.
Il n'y a rien à expliquer.
Il écrit des lettres.
Des lettres?
À qui?
Habituellement aux femmes.
Allez, qui?
Un en particulier. El onore.
Qui? Nous ne l'avons jamais vue.
Comment venir?
C'est une relation épistolaire.
Ce qui signifie qu'ils écrivent les uns aux autres.
Ils correspondent uniquement par mail.
Pas besoin de l'épeler.
Les enveloppes bleues?
Il est chaud.
Il épistoles.
Et vous?
Aucun amant en vue?
Albert le jardinier, dites?
Certainement pas!
J'ai vu les regards longs
il te donne.
Ai-je tort? Oui ou non?
Arrêtez, c'est ridicule.
Est-ce qu'il vous l'a glissé?
- Quelle?
- Son petit concombre.
Quelle?
Je dois être en train de rêver.
Albert, Albert.
Il va bientôt.
Merde!
Ça va?
Tu veux de la musique?
C'est bon.
Calmez-vous.
Relax.
Essayez de respirer lentement.
Vous êtes avec moi.
Relax.
Essayez de respirer lentement.
C'est bon.
J'ai besoin d'air!
Merde!
C'est bon de respirer.
Quelle heure est-il?
Je ne sais pas. Vers 4h00
C'est l'âge
depuis que j'ai vu Paris la nuit.
Qu'est-il arrivé?
Le médicament a ses limites.
Les médecins les appellent des douleurs fantômes.
Je me sens comme un steak congelé
jeté sur une plaque chauffante chauffée au rouge.
Je ne sens rien mais souffre de toute façon.
Sûrement quelque chose pourrait aider.
Cela pourrait.
Nous sommes tous malades pour ça,
moi pire que toi probablement.
Je voulais te demander...
Avec les femmes ...
Comment gérez-vous?
Vous vous adaptez
Alors pouvez-vous le faire ou non?
Vous ne pouvez pas réaliser,
mais je ne sens rien
de mon cou à mes orteils.
Donc tu ne peux pas.
Ce n'est pas aussi simple.
Je peux, mais ce n'est pas ma décision.
Et vous pouvez trouver du plaisir ailleurs.
Ouais?
Tu n'as aucune idée.
Tu as raison. Comment, par exemple?
Par exemple, les oreilles.
Les oreilles?
Les oreilles sont très sensibles
zone érogène.
Vous vous faites lécher les oreilles?
Je n'aurais jamais deviné.
Philippe?
- Essaye ça. Ça va aider.
- Quelle est cette merde?
Ça ne peut pas te faire de mal.
Faites glisser dessus.
Continuez, faites glisser dessus.
Relax. Partagez-le.
Encore.
Encore une fois.
C'est assez pour le moment.
Désolé, mais vous partez vraiment
avec tes oreilles?
Si vos oreilles sont rouges,
cela signifie que vous êtes allumé?
Exactement.
Parfois, ils sont durs quand je me réveille.
- Les deux?
- Oui!
J'ai rencontré ma femme Alice
quand nous étions étudiants.
Elle était grande, très élégante,
avec des yeux rieurs.
Est-elle la blonde sur les photos?
Elle n'est pas mauvaise.
Ce que nous avions était incroyable.
J'espère que tu l'expérimenteras un jour.
Putain, je l'aimais tellement!
Je l'aimais tellement.
Puis elle est tombée enceinte.
Cinq fausses couches successives.
Puis le verdict est arrivé.
Une maladie incurable et terminale.
Nous avons décidé d'adopter.
Serveur!
Excusez-moi!
Oui?
Une tarte tatin, s'il te plait.
Cuit.
Le gâteau au chocolat était cru.
C'était tout squashy et gluant.
Bizarre.
C'est ce que le gâteau fondu est.
- Donc c'est pourquoi.
- Oui.
Je vais avoir une tarte tatin de toute façon.
J'ai toujours aimé la compétition,
sports extrêmes, vitesse.
Aller plus vite, plus haut.
Un parapente m'a donné ça.
J'étais haut dans le ciel,
regarder les choses, respirer.
J'ai été élevé à penser
nous avons énervé le monde.
De l'eau. Ma bouche est sèche.
La jointure fait cela.
Et quoi d'autre?
Ça te donne faim
et bavard.
Mais le mauvais temps peut être fatal
en parapente.
Et tu as volé quand même?
Oui, peut-être souffrir comme Alice.
Je savais qu'elle ne se rétablirait jamais.
J'ai cassé la troisième et la quatrième vertèbre.
Maintenant seulement voler dans mon esprit.
Quand la douleur s'atténue,
J'ai mes pensées.
Mon vrai handicap
n'est pas dans une chaise.
C'est vivre sans elle.
Que disent les médecins?
Avec les progrès de la médecine,
ils me garderont à 70
avec des massages et des pick-me-ups.
C'est cher,
mais je suis un riche invalide.
Je me serais tiré dessus.
Ce n'est pas facile dans mon état.
Vrai.
C'est nul.
Quelle est la date aujourd'hui?
Le huitième ou le neuvième.
C'est officiel alors.
Quel est?
Vous avez gagné votre pari.
Votre période d'essai est terminée.
Je suis embauché alors?
Oui, vous êtes embauché.
Puis-je compter sur vous maintenant?
- Oui.
- Bien.
Commencez par donner mon oeuf Faberg .
Alice m'en a donné une chaque année.
J'ai 25 ans, un pour chaque année
nous étions ensemble.
Je le chéris.
Je ne sais pas pourquoi tu ...
Ce n'était pas moi.
Qu'avez-vous perdu à nouveau?
Mina!
- Quoi de neuf?
- Entrer.
Bouclez votre ceinture.
Comment ça va?
Comment va l'école?
Pourquoi ne me renvoyez-vous pas?
J'étais occupé.
Écoutons ça.
Qui a appelé?
Un flic, pour parler à maman.
Je mets une voix profonde
et a dit que nous irions.
Trouvé mon oeuf?
L'AS-tu trouvé?
Visser votre oeuf en pierre.
Je ne l'ai pas trouvé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce que je pourrais dire?
Je n'avais que 30 grammes sur moi.
Pour cela, vous obtenez un sort en détention,
alors c'est au revoir.
Obtenons un kebab.
Je ne reçois pas ça!
Laisse-moi.
Où allez-vous?
Qui vous conduit?
Foutez le camp!
Ce ne sont pas tes affaires.
Faire chier!
Merde!
"Ses yeux brillants
sont faits de minéraux charmants
et dans cet étrange,
monde symbolique ... "
"Et dans cet étrange ...
...symbolique...
...monde..."
Putain ennuyeux!
"... où l'ange inviolé
et ancien sphinx ... "
Est-ce avec un "i" ou un "y"?
Cela me tue l'esprit.
"Sphinx" est avec un "je".
Pourquoi s'embêter avec cette merde?
Sphinx, marguerites, anges ...
Vous iriez pour ce genre de choses?
Vrai, on pourrait être plus direct.
"Et l'ancien sphinx ..." Continuez.
A quoi ressemble-t-elle?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas ce qui compte.
C'est intellectuel et émotionnel,
pas physique.
Je veux une relation d'esprit à l'esprit.
Si elle est un troll,
ça va être esprit-à-troll!
Très subtile. Vraiment.
Que puis-je dire?
Bravo.
Ça dure combien de temps?
S'il vous plaît.
Six mois.
Six mois?
Et tu ne l'as jamais vue?
Peut-être qu'elle est grosse et moche.
Ou handicapé.
À la fin du poème
Mettez "Comment va votre poids?"
Merci beaucoup
pour ton avis, Driss.
Continuons. Où étais-je?
Un sphinx mangeait des marguerites
avec un ange,
puis courir et faire des choses.
Laisse moi voir...
"Dans cet étrange,
monde symbolique ... "
Appelle la!
"... où l'ange inviolé
et ancien sphinx ... "
Appelez-la, OK!
Je peux obtenir plus à travers
avec le mot écrit, OK?
Il est incroyable.
Je vais trouver son numéro.
Cela me stressant.
Dunkerque. C'est mauvais.
Pose ça.
Pas de reines de beauté là-bas.
Seuls les trolls.
Mettez ça en bas maintenant.
Son numéro est ici.
Cela veut dire qu'elle veut que tu appelles!
Déposez-le, s'il vous plaît!
Elle a écrit son numéro ici.
Cela signifie:
"Appelle-moi, je vais te lécher l'oreille."
Qu'est-il en train de faire?
Ne l'appelle pas.
Assez de poésie après six mois.
Il est complètement fou!
Je ne vais pas lui parler.
Je parie qu'elle a un accent.
Ils parlent bizarrement là-haut.
Raccrocher!
"Je veux mon Philippe."
Elle va le chercher.
La voix semble OK.
Improvisez, parlez des marguerites ...
El onore? C'est Philippe.
J'appelle parce que je voulais vraiment
pour entendre le son de ta voix
et avec ce premier "salut"
- Je suis comblé.
- Je vais la mettre.
T oo verbeux.
Essayez des phrases plus simples.
El onore, c'est Philippe.
Philippe?
Je t'écrivais une lettre et ...
... ça m'a juste frappé,
"Pourquoi je ne l'appelle pas?"
Demande-lui son poids!
- Je suis désolé?
- Non rien.
"Je suis en deuil,
Je pleure, j'ai peur.
Seigneur, l'air frais ... "
Oui, "La Vierge Folle".
Tu es imbattable.
J'aime Rimbaud aussi.
Désolé, j'étais ici en premier.
El onore, je suis si heureux.
Quelle bavarde!
Il n'y a pas de vous arrêter maintenant.
Prends soin.
Faisons tous attention,
Laissons tous nous lécher les oreilles.
Excellent.
Bien?
Bonnes nouvelles et pas si bonnes nouvelles.
La bonne nouvelle?
Cinquante-trois kilos.
Cinquante-trois kilos, c'est bien.
À moins qu'elle ne mesure un mètre.
Les mauvaises nouvelles sont, elle veut une photo.
- Alors?
- Très drôle.
Vos billets, s'il vous plaît.
Bonsoir.
Ici.
- D'ACCORD.
- Bonne soirée.
Si tu nous veux,
nous ne partirons pas de là.
Surtout lui.
Que pensez-vous que les femmes veulent?
Je ne sais pas.
Beauté, charme, élégance ...
Connerie!
Ils veulent de la pâte et de la sécurité.
Demande-lui juste.
Et vous avez ce qu'il faut.
Je suis na ve.
J'espère pouvoir charmer avec plus
que juste mon compte bancaire.
Après six mois de lecture
vos poèmes boiteux, elle est chaude pour vous.
Elle est originale, d'accord.
La chaise ne la dérangera pas.
C'est vrai.
Au nord,
les gars boivent et battent les femmes.
Elle sera en sécurité avec toi.
Connard.
Pragmatique, n'est-ce pas?
Je ne sais pas.
Si elle envoie sa photo,
cela veut dire qu'elle veut aller plus loin.
Envoyez une photo de vous
sans que la chaise ne montre vraiment.
Il ne doit pas être
un téléthon
avec toi baver
et ressemblant à de la merde.
OK, je reçois le message.
Ce gars ne va pas bien.
Il ne va pas du tout bien.
Quelle?
Il est un arbre?
Un arbre chantant.
C'est allemand!
Quelle?
C'est en allemand.
En allemand.
Vous êtes un dingue.
Quelle traînée.
- Combien de temps cela dure-t-il?
- Quatre heures.
Merde!
Bon à l'époque.
Laquelle?
Celui-là.
Ou peut-être celui-ci.
Bien sûr, il y a un problème,
mais vous avez l'air bien.
Tu veux l'essayer?
Je ne sais pas.
- C'était pas une explosion de lui parler?
- Oui c'était.
C'est tout?
- Une putain de souffle.
- Alors?
Mets la foutue photo dans une enveloppe!
Là.
Les mots mêmes que je voulais entendre.
Donne-moi une cig.
Tu ne frappes jamais?
Tu peins?
- Sortez.
- Sérieusement? Tu peins?
Appris à lire aussi?
Qu'est-ce que tu veux?
Foutez le camp!
Tu vas frapper une femme?
Vous faites cela dans votre pays?
Vous êtes battu! Sortez.
- Sors, ​​maintenant!
- J'irai quand je veux.
Sort d'ici!
- J'ai décidé d'y aller maintenant.
- Sortez!
Merde.
Remplacez cette photo par l'autre.
Assurez-vous de le poster vous-même.
Et soyez discret.
Comme vous le souhaitez.
Mettez l'autre photo dans la poubelle.
Je souffle un fusible!
HOOKERS
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Ta fille!
Je peignais.
Tu peignais?
Je te dis,
la mettre droite
ou je vais la démolir!
- Calmez-vous.
- Non, je ne vais pas me calmer!
Je suis tes bras et mes jambes ici?
- C'est vrai.
- Je veux être tes mains
pour lui donner une gifle
Parce que tout ce que vous pouvez faire, c'est l'écraser!
N'en faites-vous pas trop?
Yvonne?
Elle pourrait faire
avec être réglé directement un peu.
Un peu?
A 16 ans, elle s'habille comme une clocharde!
Elle ne cesse de faire
avec vadrouille.
Mais ce n'est pas mon problème.
Ce qui me dérange
sont ses airs élevés et puissants,
la façon dont elle te parle et toi.
Pas de respect.
Elle nous traite comme des chiens.
Dites le mot et je vais la mettre directement.
Je reçois le message.
Laisse-moi lui parler.
Alors parlez lui, et vite.
Faire quelque chose.
Réglez-la directement.
Il Paint? Que peint-il?
Aucune idée.
Réveillez-vous.
Lever et briller.
Et c'est parti.
Temps de tuyau d'alimentation.
Respectez les gens
J'ai besoin de moi.
C'est intolérable.
Est-ce clair?
Soyez plus dur avec elle!
Je ne veux pas de cette tête de balai.
- Laisse-moi tranquille.
- Je ne suis pas à travers!
Je dois te renverser
pour te faire obéir?
Là, il l'a fait!
Tu as peint ça?
Ouais.
J'aime ça.
je ne dis pas
Je l'accrocherais nécessairement
à ma place, mais ...
Que pouvons-nous obtenir pour cela?
Nous verrons.
Voir plus ou voir moins?
Ses...
Es tu fou?
Allons y! Pas de langues, d'accord.
Tu es malade dans la tête!
Je ne le crois pas.
Accélère un peu.
Je suis à plat.
Tu es trop lent!
Douze kilomètres à l'heure, c'est cool?
C'est super.
Douze kilomètres à l'heure, c'est cool
droite?
Pas plus vite?
- C'est la vitesse maximale.
- D'ACCORD.
Stick aux oreilles.
Oui, Yvonne.
Non, il ne peut pas entendre.
Il est loin de moi.
Il ne peut pas m'entendre, Yvonne.
Nous serons là à 20h30 précises.
Nous allons le repousser.
Au revoir, Yvonne.
Elle est stressée?
Oui, ta surprise d'anniversaire
sera une demi-heure plus tard.
Elle entre dans un état terrible
chaque année.
Elle invite toute ma famille.
Tout va comme sur des roulettes.
Ils viennent voir
si je suis encore en vie.
Le bilan annuel
Je fais semblant d'être surpris.
Nous faisons tous un effort,
mais pour être honnête,
on s'ennuie tous.
Excusez-moi...
Ça vous dérange de vous déplacer?
Oui, ça me dérange.
D'accord.
Je vous remercie. Avancer.
Déplacez juste un siège.
Très gentil.
Un costume change un homme.
Vous avez l'air bien.
Tu ressembles à Obama.
Ouais?
Elle est chaude pour moi, je peux le dire.
Barack Obama.
Chic.
C'est comme vous comparer ...
... à George Bush ...
... ou Nixon.
Quoi de neuf? Vous allez manquer le concert.
Laisse-moi tranquille!
Vous avez vos règles?
Faire chier!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elisa ...
- Laisse moi être!
- Qu'avez-vous pris?
Qu'est-ce que tu as fait?
D'où est-ce?
Le porte-monnaie d'Yvonne.
Imodium?
Pour quoi était-ce?
Pour te tuer?
Tu ne vas pas chier pendant des mois maintenant!
Laisse-moi tranquille.
Attendez...
Vous avez pris Tylenol aussi?
Tu es en train de mourir.
C'est mauvais!
Dois-je appeler une ambulance?
Pourquoi as-tu fait ça?
À cause de Bastien.
Qu'en est-il de lui?
Il m'a largué,
il ne s'en fout pas.
Il m'a même appelé une salope.
C'est mauvais.
Cela conviendrait à tout le monde si je mourais.
Arrête de parler merde. Viens en bas.
Va le voir pour moi.
Parle lui.
Qui?
Bastien. Je vous paierai.
Paye moi? Es-tu fou?
Épargnez-moi cette merde enfantine.
S'il vous plaît!
Je parle à Bastien
et vous me payez.
Pour qui me prends-tu?
Driss, s'il te plait!
Combien?
Secousse.
Il a du style.
Il y a un certain contact.
Mais 11 000 pour un artiste inconnu ...
Mais si je dis non
et la valeur triple, je vais le regretter
et vous direz: "Je vous l'avais bien dit."
Il a un spectacle à Londres?
Et Berlin bientôt.
Berlin aussi.
Je ne sais pas.
Onze mille euros
est tout à fait une somme.
Viens, remplis-moi ici.
Est-elle avec quelqu'un?
D'accord. Oui. Fred.
Fred?
Ils ont été ensemble deux ans ...
... mais avec des hauts et des bas.
Les choses sont souvent tendues.
Ils sont plutôt rocheux maintenant.
Peut-être à cause de moi?
- Elle m'a mentionné?
- Non.
Bien sûr. Un peu.
Merde! Elle est chaude pour moi.
Tu me trompes?
- Non.
- Bullshit loin!
Je vais coucher un jour avec Magalie.
L'espoir nous maintient.
Facile sur ceux
si vous avez des problèmes d'estomac.
Je ne suis pas un docteur,
mais Imodium signifie qu'il y a un problème.
Excusez-moi.
Puis-je vous demander une faveur?
Une pièce de plus pour moi?
Non, nous étions cool.
Les quatre saisons de Vivaldi:
"L'Estate"
Tu vas aimer ça.
Merde.
Allons,
ne me dis pas que tu ne sens rien.
Pas une chose.
Ça ne fait rien pour moi.
La musique est quelque chose que tu danses.
Essayons autre chose.
Je connais celui-là.
C'est une publicité.
Pour le café.
Oyez, par mandat,
Je suis attendu au château ...
... pour amener les ménestrels là-bas.
Je suis un bon chevalier.
Celui-là est poisson.
Je vois des gens sans vêtements.
Ils courent.
Je les vois courir nus.
Et rigoler.
D'accord.
Bach était chaud.
Les femmes sont allées pour lui.
Le Barry White de son jour.
Je connais celui-ci!
Je sais cela. Tout le monde le sait.
Sûr!
"C'est le bureau des prestations de Paris.
Toutes nos lignes sont actuellement occupées.
Temps d'attente: deux ans. "
"T om et Jerry," n'est-ce pas?
"Tom et Jerry."
Quel crétin.
Quelqu'un m'aide.
Un chef-d'œuvre.
OK, après tes classiques,
Iet écoute le mien.
Terre, vent et feu.
C'est un tueur.
Quelque chose d'autre, hein?
Certainement autre chose.
Appelez mon nom, je ne répondrai pas.
- Driss!
- Je ne réponds pas.
Et c'est parti.
C'est une fête d'anniversaire!
Dansons!
Allez, bouge!
C'est son anniversaire!
Oui, Yvonne.
Ace, Albert.
Tourner! Tourner!
D'accord.
Temps pour mon petit cadeau.
Je ne voulais pas gâcher les choses
si elle s'est avérée laide.
On ne sait jamais.
Elle a répondu de toute façon.
Bonne nuit.
Je vais l'ouvrir. Vous prendrez des âges.
Bien?
- Elle n'est pas troll.
- Vraiment?
Merde.
Le seul à Dunkerque
avec toutes ses dents!
Il y a une note aussi.
"Je serai à Paris la semaine prochaine.
Je vais attendre ton appel. "
Et trois points!
Ce qui signifie?
- Une idée?
- C'est un bon signe?
Tu paries. Elle veut nooky.
Trois points Un, deux et trois points.
"Elle veut nooky."
Je deviens bizarre.
Ça a l'air bien.
Comment puis-je dormir maintenant?
Vous allez gérer.
Je vais la mettre ici.
Elle va te regarder dormir.
Bonne nuit, Philippe.
Fais de beaux rêves.
Essayez à nouveau le bouchon.
Pas mal.
En aucune façon!
Il ressemble à un fermier.
- Aller pour traditionnel.
- C'est ce que j'ai dit.
- Comment c'est?
- Pas bien. Trop traditionnel.
Oubliez les casquettes et les chapeaux,
trouver quelque chose.
Traditionnel ou branché?
C'est tout.
Cela marche.
Le pêcheur regarde?
Nous partons pour Dunkerque.
Je vais aller avec Yvonne. Nous serons bien.
Vous êtes sûr?
Oui, je vais gérer.
Bien.
Je suis un peu stressé.
Ça ne se voit pas. Ça te va bien.
4ac moins b2.
- Moins b2?
- Ouais.
J'ai 20 ans à la place.
Viens ici, toi.
Faites une randonnée, Justin Bieber.
Reconnais-moi, Bastien?
Ouais. Quoi de neuf?
Tu as dit une mauvaise chose à Elisa.
- Je n'ai rien dit.
- Tais-toi!
Agir comme un homme et s'excuser.
OK je suis désolé.
Ne touchez pas.
- Pas à moi, à elle.
- Droite.
Apportez ses croissants chaque jour.
- Plain ou chocolat?
- Quelle?
Plain ou chocolat?
Peu importe.
Fais-le juste.
Tu es gentil avec elle.
Maintenant, fais chier.
Continuez, perdez-vous.
Et essayez d'utiliser une barrette!
Quelle heure est-il?
Il est 4h45.
Enlevons le capuchon.
Bonne idée.
Maintenant, quelle heure est-il?
Quarante-six ou 47.
Le temps ne bouge pas très vite.
Je voudrais un whisky.
Un autre.
est-ce une bonne idée?
Un double!
Serveur, un double whisky, s'il vous plaît.
Driss?
Est-ce que je te dérange?
Je suis au gym. Bien?
Avez-vous envie de partir?
Aucune question posée?
Pas de questions, non.
- Vous voulez diviser?
- Exactement.
Et aller où?
Pour respirer un peu.
Respire un peu?
Je vais me doucher et être là.
Avaient quitté. Le capuchon...
C'est juste six heures ...
Avaient quitté!
Bonsoir.
Donnez-lui du champagne
pour l'aider à se détendre.
Je ne suis pas tendu.
- Tu n'es pas?
- Non.
C'est juste nous?
Pas d'autres personnes à bord?
Seulement nous?
Je n'aime pas ça.
Pourquoi pas?
Je ne sais pas.
Parce que tu sembles un peu blessé.
L'accident, le fauteuil roulant,
votre femme...
On dirait que les Kennedys.
Mademoiselle?
Pouvons-nous avoir le paquet s'il vous plaît?
Je vous remercie.
Pourquoi?
Que se passe-t-il?
Votre valeur sur le marché de l'art.
J'ai réussi à obtenir 1 000 euros.
Persévère. Tu as du talent.
C'est une bonne affaire.
J'ai senti quelque chose.
Tout est arrivé instinctivement.
Avec la musique qui joue,
ça a fait un très bon mélange.
C'était une sorte de révélation,
comme j'ai vu la lumière.
Ne vous laissez pas emporter.
Onze mille
pour ma première peinture!
Ca c'était quoi?
Juste un trou dans le fuselage.
Nous ne le ferons pas.
T ell moi quoi de neuf!
- Content de t'avoir connu.
- Pas drôle.
Je sais que tu es habitué à la tragédie,
mais je ne suis pas.
Tu dois être fou pour faire ça.
Un peu.
Je dois dire quelque chose.
Vous êtes une tête totale.
Vraiment?
Maintenant prépare Driss.
Sûr. Pas question de le faire.
Je serai là-bas à prendre des photos.
"Prépare Driss!"
Comment allez-vous prendre des photos?
Rire. Je ne le fais pas.
Putain de merde.
Je ne vais pas.
- Attendez.
- Comment puis-je m'en débarrasser?
Je n'ai pas à le faire.
Je ne fais pas ça!
J'ai perdu ma putain de chaussure!
Ma chaussure est là-bas.
Connard!
Nous nous dirigeons vers le haut!
Que diable!
- Que se passe-t-il?
- Hey, Driss.
Relax, mon pote.
Je suis relaxé,
mais je veux être là-bas.
Putain d'enfer!
Je m'amuse!
Où trouvez-vous un invalide?
- Je ne sais pas.
- Où tu le laisses.
C'en est une bonne.
Connard.
Quelqu'un pour toi, Driss.
Que fais-tu ici?
Je devrais vous demander cela.
Tu as gardé ça tranquille.
Comment le savais-tu?
Avantage envoyé ceci, avec l'adresse.
Qu'est-ce que c'est?
Oublie.
- Qu'est-il arrivé?
- Je suis tombé d'un scooter.
Vous êtes tombé d'un scooter?
Se lever.
Tu es tombé ... Viens ici.
Merde!
Vous dormez ici?
- Alors, qu'est-ce-qu'il s'est passé?
- Rien.
Allez dis moi.
Pas votre problème.
Vous êtes là, c'est mon problème!
Nous avons été foutus.
La merde va frapper le ventilateur.
Pas de putain de façon!
Est-ce que la vieille dame le sait?
Non, je m'en occupe.
Vous manipulez tout fuck!
Arrête de bousiller mes couilles!
Ne touchez à rien. Attends ici!
Puis-je m'allonger?
Ne touche pas à une chose!
OK, je comprends!
Regardez-le, OK!
Non, il est avec moi.
Arrête de pleurer, Mina.
C'est juste une égratignure.
Non, il va bien.
Calmez-vous, personne ne tue personne.
Ce ne sont que des menaces vides.
Je ne peux pas prendre soin de lui.
Je dois travailler.
Non, tu ne lui en parle pas.
Restez dans votre chambre
si tu veux pleurer.
Heure d'aller au lit?
Je vais rester debout un peu plus longtemps.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous ici.
Que penses-tu d'elle?
- Elle a l'air chaud.
- D'ACCORD. Et quoi d'autre?
Montons.
J'ai besoin de faire quelque chose.
Je l'imagine debout,
tourner autour
et je découvre enfin son visage.
Le garçon te ressemble.
Adama, c'est ça?
C'est vrai.
Je l'ai repéré plus tôt.
Si je l'ai passé dans la rue,
Je savais qu'il était ton frère.
Ca c'est drôle.
Pourquoi?
Ce n'est pas mon frère.
Il n'est pas?
C'est compliqué.
Est-il ton frère ou pas?
OK, je reçois le message.
Allons-y.
Mes parents...
... ne sont pas mes parents.
Ils sont mon oncle et ma tante.
Ils m'ont récupéré du Sénégal
Quand j'avais huit ans.
Ils ne pouvaient pas avoir d'enfants
mais un frère avait des charges.
Ils ont choisi le plus vieux.
Moi.
Je m'appelle Bakary.
C'est mon vrai nom.
Mais d'autres enfants avaient ce nom
alors ils m'ont appelé Idriss
et c'est devenu Driss.
Et après?
Hors du bleu,
ma mère ... ma tante
tombé enceinte une fois
et puis deux fois.
Puis mon oncle est mort.
D'autres hommes, d'autres enfants.
Comme je l'ai dit, compliqué.
Jeune Adama ...
n'a-t-il pas besoin de mettre tout droit?
Il est venu vous chercher, n'est-ce pas?
Driss ...
Je pense que nous allons l'appeler quitte.
Vous ne pouvez pas pousser un invalide
pour le reste de ta vie.
Après tout votre travail acharné,
vous avez gagné votre avantage.
Allons-y.
Droite.
Bassari Bakary,
Bakary Bassari.
C'est beau.
Cela ressemble à de la poésie.
Presque comme l'allitération.
Vous savez ce qu'est l'allitération?
Non.
Bonjour, Bastien.
Rendez-vous demain.
Nous aurons besoin de quelques autres pour le brunch.
D'ACCORD. Au revoir, Yvonne.
- Vous avez mes bouffées de sucre?
- Oui.
Je vous remercie.
- Dites bonjour à Elisa.
- Rendez-vous demain.
Hey, Bastien, mon pote, quoi de neuf?
Venez ici!
Vous partez alors?
C'est bon, j'ai votre numéro.
Nous resterons en contact.
Ce ne sera pas facile, mais sois fort.
Tellement mauvais, je reçois votre chambre.
Dommages causés par l'eau dans la mine
Peut-être que je resterai alors.
Nous devrons nous serrer.
Ça va être un peu à l'étroit.
Je ne vis pas seul.
Ici.
Rencontrez Fr d rique.
Hey.
D'accord.
Quelle?
J'ai compris.
Alors c'est tout. Tu es ...
Oui.
Je ne t'embrasserai pas au revoir alors.
Je ne suis pas contre un trio.
Je suis d'accord pour ça.
Pas maintenant, puisque je dois y aller.
Mais je peux revenir ce soir.
Je dois partir maintenant.
Je blague.
Au revoir les gens.
M. Michel Sabourdi.
Continuez, canal deux.
Tu n'es pas en colère contre Magalie?
Non, tu m'as fait berner.
Je ne pouvais pas comprendre
pourquoi elle a continué à résister.
Un bisou au revoir?
D'accord.
Yvonne.
Toujours me faire des conneries.
À plus.
Juste une seconde.
Nous n'aurons pas besoin de ça.
OK au revoir.
Obtenez votre pied là-bas.
Allons.
Quelle banque?
Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît?
Vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici.
Il y a un signe.
Je vais le déplacer.
Je te rappellerai.
Arrête de casser ses couilles.
Nous ne conduisons pas.
Question de principe
Attends là-bas pour moi.
Que se passe-t-il?
J'arrive.
Je peux annuler ma date si vous voulez.
Non, certainement pas. Pourquoi?
Sors et amuses-toi.
OK, Yvonne. Je suis prêt.
Oui, juste une seconde.
Tout est prêt.
Vous avez juste à le servir.
S'il y a un problème, appelez-moi.
Tu m'appelles?
Si tu es d'accord,
Je vais vous servir votre dîner.
Enlever le manteau.
C'est comme être dans une maison de fous.
D'accord.
Vous avez une cigarette?
Non, je ne fume pas.
Eh bien, je l'habitude.
J'ai abandonné il y a un moment
et, pour être honnête,
ce serait mauvais pour toi,
même si vous ne pratiquez pas un sport,
pour tes poumons, ta respiration ...
...etc.
Tu ne manges pas?
Regardez ce que vous faites!
Je suis vraiment désolé.
Qu'Est-ce que c'est?
Tu voulais un massage crânien.
Voici M. Jacquet.
Bonjour Monsieur.
Sortez.
Laisse-moi tranquille.
- Sortez!
- C'est moi?
Pas du tout.
Il s'est levé de mauvaise humeur.
Eh bien, levé ...
"Il s'est levé..."
Quelle piqûre. Connard.
Driss Bassari.
À ton tour.
Vous avez obtenu votre licence il y a un mois?
J'avais conduit avant.
Surtout sur les routes privées, les pistes,
domaines, parcs de stationnement.
Je suis un bon conducteur.
J'ai lu votre demande.
Vous avez utilisé un mot
pour te décrire: pragmatique.
Oui.
C'est important.
Il y a une autre idée ici
que tu as oublié de mentionner.
Vraiment?
Peut-être que vous devriez envisager
lire notre slogan.
C'est une alexandrine.
Je suis désolé?
Peut-être que tu devrais
con-si-der lire notre slo-gan.
Douze pieds.
Ce n'était pas délibéré.
"Dans le temps et à l'heure."
Et vous avez les horloges fondantes de Dali
pour le côté artistique.
Peut-être oui.
Aimez-vous l'art?
Oui.
- J'aime Michel-Ange.
- Pas mal.
Mais je préfère les autres tortues.
J'arrive!
Juste une seconde!
Ça va?
Sort d'ici.
De l'eau? Une compresse?
Sortez.
Sortez!
Merci, Bruno.
Bon week-end.
À lundi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est dans un mauvais état.
- Où est-il?
- Tout à l'heure, il était dans le jardin.
Hey, quoi de neuf, mon pote?
Qu'est-ce qu'il y a avec la barbe?
Serpico?
Jean Jaurès?
Une station de métro de toute façon.
Victor Hugo?
Vous vous êtes laissé aller.
Bonne chose que je suis de retour.
Je serai dans.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Tu me laisses le gérer maintenant.
Pas mal, hein?
Une coupe rapide le réglerait.
Vous êtes en pleine forme. J'aime ça.
OK, vous pouvez ouvrir les yeux maintenant.
C'est hideux.
C'est affreux!
- Horrible.
- Ça te va.
Non.
Regardez! Gilet en cuir sans manches,
bracelet à pointes,
Casquette de style Village People.
Je l'ai! Freddie Mercury!
Vous ressemblez à lui!
C'est méchant.
Tu ressembles à un prêtre orthodoxe.
Ou un cosaque!
Allons!
Il est fou.
Qu'est-ce que tu fais?
Je m'attends au pire.
Non, celui-ci est bon. Regardez.
Mon grand père.
Vraiment?
Philippe, cette moustache à toi,
ça m'excite vraiment.
Je vais raser tout ça.
- Je vous remercie.
- D'accord.
Non, ce n'est pas drôle.
Nein!
C'est ce que tu veux dire.
Non, je ne suis pas d'accord.
Philippe, très en colère.
Je suis juste ton jouet maintenant.
Vous finirez dans la poubelle folle.
N'avez-vous pas envie de commencer une guerre?
Je pense qu'il est temps
pour raser tout ça maintenant.
Tu t'amuses bien?
Tu paries. Qu'en est-il des invalides nazis?
Ça devait être bizarre
saluer comme ça.
Tu t'es amusé maintenant.
Débarrassez-vous de cela.
Une réservation au nom de Bassari.
Table numéro huit.
Suivez-moi, s'il vous plaît.
Par ici.
Je ne reste pas pour le déjeuner, Philippe.
- Pourquoi pas?
- Mais tu ne seras pas seul.
En fait, vous avez une date.
Un rendez-vous?
Que se passe-t-il?
Ne paniquez pas. Tout ira bien.
Seulement cette fois, vous ne pouvez pas diviser.
Au fait...
...ça m'a pris un moment,
mais je l'ai trouvé.
Donne-lui un baiser pour moi.
Driss!
Qu'est-ce que tout cela signifie?
Bonjour, Philippe.
Philippe Pozzo Di Borgo
vit maintenant au Maroc.
Il s'est remarié
et a deux jeunes filles.
Abdel Sellou a sa propre entreprise.
Il est marié, avec trois enfants.
Philippe et Abdel sont toujours très proches.